[VELOCIDADE E AMOR]
[Episódio 10]
Olá, me chamo Pan Kai.
O pessoal me chama de Kaikai,
é um prazer te conhecer!
Vamos trocar o contato!
Me passa seu número de celular.
Ah, me lembrei,
perto da nossa escola
tem muitos restaurantes bons.
Vamos lá, é por minha conta.
Vamos juntos depois…
Vamos começar a aula.
Vamos juntos depois da aula.
Silêncio, por favor.
A aula começou.
Província.
Cidade.
Pessoal, acabou a aula.
Vamos, vamos comer algo gostoso.
Vamos.
Colega,
a gente é próximo, por acaso?
Vamos ficando próximo aos poucos.
Colega, colega!
Colega!
Quem é esse Pan Kai?
O Pan Kai? Ele é descendente de chineses.
Faz o vestibular todos os anos
e fracassa todos os anos.
Diz que quer ingressar
na Universidade de Agricultura,
mas até hoje não passou.
E ele é herdeiro de família rica.
A família tem uma oficina
de conserto de automóveis.
Ele fica me seguindo como um cãozinho.
Não consigo me livrar dele.
Agora me seguiu até a porta do banheiro.
Tá bom, tá bom, chega de brincadeira.
Vou indo.
Trouxe tudo?
Meu irmão disse
que trabalhar para você
é uma honra.
Segura.
Tá.
Jiang Mu.
Até assim você conseguiu me achar.
Como que você some num tempinho
de ida ao banheiro?
Me fez ficar procurando.
Não é da sua conta.
Você não ia voltar pegando a linha 8?
Vamos, vamos juntos.
Você não tem motorista?
Eu tenho algumas perguntas para te fazer,
vamos discutir no caminho.
- Vamos, vamos.
- Você, um veterano, está perguntando
a mim, uma novata?
Você parece mais esperta.
- Vamos.
- Não, eu não quero falar com você.
Eu tenho compromisso, não me enche.
Onde você vai?
Por enquanto é isso.
Outro dia eu convido vocês para comer.
Quando você voltou?
Veio me buscar?
Touqi.
Desculpa,
esqueci que você já não é mais "Touqi".
Álcool,
vou indo.
Entra no carro, vou te levar para casa.
O que aquele de cabelo branco
deu para o Jin Zhao?
Será que é droga?
O que aquele homem
deu para você?
Por que ele te chama de Touqi?
Vocês ficou vários dias sem voltar,
foi fazer o quê?
Já perguntou tudo?
Quem é aquela pessoa?
Qual pessoa?
A que estava atrás de você,
de roupa branca.
Um colega do curso de treinamento.
Se cuide.
Aguenta bem, hein.
Faz vários dias que não vem, né?
Eu só estou de passagem.
Só de passagem?
Vim ver o Relâmpago.
Só sabe vir ver o cachorro
e nunca pensou em vir me visitar?
Estou visitando agora, não estou?
Como vão os negócios
da oficina esses dias?
Mais ou menos.
De qualquer forma, o Álcool recuperou
o horário normal de funcionamento.
Mas o pessoal daqui
demora para se levantar,
abrem lá pelas duas da tarde.
Ele ainda não levantou?
Como pode?
Esse doido dorme pouco,
levanta todo dia às seis ou sete da manhã.
Levanta tão cedo assim?
E para onde ele foi?
Se você tem tantas perguntas,
por que não vai perguntar
a ele pessoalmente?
Se eu for perguntar,
tenho medo de que ele me mande embora.
Por que ele te mandaria embora?
Porque ele não gosta de mim,
acha que eu sou chata.
Nossa Jiang Muzinha é tão fofa,
quem é o cego que não ia gostar de você?
Também acho o mesmo.
O Álcool não gosta.
E se ele realmente te mandar embora?
O que eu posso fazer?
Cantar para ele, contar piada,
fazer mágica.
Se não der,
então danço para ele.
Você sabe dançar?
Sei um pouco.
Quando criança, aprendi balé.
Imagina só,
se eu realmente dançasse para ele,
ele ainda teria coragem
de me mandar embora?
Ouviu isso?
Desce logo para ver a sua pequena cisne.
Dança aí.
Pequena cisne, por que você foi embora?
Não vai mais dançar?
[Oficina Fei Chi]
Você acha que neste mundo
ninguém pode tomar conta de você?
Feliz aniversário,
Zhaozhao.
O primeiro desejo
precisa ser dito em voz alta
para dar certo.
Então vamos desejar
que em breve descubramos em que dia é
o seu aniversário de verdade.
Olá,
eu sou a Jiang Mu, irmã do Jin Zhao;
Já decidi.
De agora em diante,
não vou mais te chamar de irmão.
Vou chamar pelo seu nome, Jin Zhao.
Pretendo ficar aqui
e me inscrever na escola daqui.
Nana já ajudou a achar
um curso de idiomas.
Você quer que eu fique?
Não esperava que você realmente viesse.
Seus hábitos,
suas preferências,
até o tom da sua voz,
viraram coisas que eu decoro
sem precisar pensar demais.
Não sei por que,
nesses últimos tempos,
não consigo parar de pensar em você.
Não é porque algo especial aconteceu,
é só para confirmar
se você ainda está por aqui.
Algumas palavras ficam rodando
dentro da minha boca.
Não é que eu não queira dizer,
é só que
ainda não pensei em como dizer a você.
Gatinho,
por que veio tão cedo hoje?
Se quiser comer algo, liga para a loja.
Vou embora.
Tá bom.
Hoje você foi rápido.
Meia hora para ir e voltar.
Já conheci o caminho e as curvas,
então ficou mais fácil.
Segura.
Você desmontou o sistema de freio ABS?
A partir de hoje,
você tem que aprender a controlar
o veículo totalmente com o pé.
sem depender de nenhuma
assistência de frenagem.
Se quer ir mais rápido,
dependa de si mesmo.
Mas lembre-se,
tem que ser estável.
Arranhões são pequenos,
mas se um dia o carro capotar,
pode perder a vida.
Então os pneus também precisam
ser trocados?
Não, vamos usar esses mesmo.
Uma boa direção depende
do motorista, não do pneu.
Lembre-se, tem que ser estável.
Me desenhou às escondidas?
Ainda fingem que não aconteceu.
Se eu fosse perguntar para você,
com certeza não admitiria, né?
Espere só.
Eu também quero te dar uma surpresa.
Como foi o treino hoje?
Hoje esse carro está meio estranho.
Às vezes a frente fica pesada
e a traseira leve,
e às vezes a traseira escorrega.
Me deixou zonza.
Quer tentar no meu carro?
Isso, aquele ali.
O que foi?
Continua.
Me dá dez minutos.
Três minutos já bastam para você.
O que quer comigo?
Ouvi dizer
que você ficou em primeiro lugar
na última corrida.
Fala logo, o que quer fazer?
Eu me interessei por uma pessoa.
Quem é essa sortuda?
Aquele que ficou por último.
Quem?
Na última competição.
O Álcool?
Lembro que parece que se chama…
Jin Zhao.
Sim, é ele.
Olha,
esse cara tem talento.
Controle, explosão,
capacidade de reação, tudo muito forte.
Quase sem pontos fracos.
Como pôde perder para você?
Na última vez, Wan Dayong
usou uma jogada suja contra ele.
Se não fosse
sua boa composição psicológica
e reação rápida,
que o deixou ir
até a linha de chegada de ré,
já teria sido eliminado.
Vou falar a real,
entre os dez melhores pilotos da aliança,
só o estilo dele
eu não consegui decifrar.
Na próxima, se o hardware dele
não der problema,
nossa vitória é bem incerta.
No máximo, metade e metade.
Que hardware ele quer?
Anéis de vedação reforçados
e eixo central reforçado.
Esses dois têm de ser importados.
Tem gente querendo atrapalhar ele,
não querem que ele suba na pontuação.
Compraram o estoque disponível
no mercado do país inteiro.
Me manda os modelos.
Para que você quer?
Para fazer um favor.
Eu…
não vou mandar.
Tá, tá, tá bom!
Eu mando.
Eu te mando, eu te mando. Espera aí.
Mandei.
Um aviso amigável.
Acho que ele tem um quê de sinistro.
Durante a disputa,
ele ainda trouxe
uma namorada como copiloto.
Os dois têm uma sintonia perfeita.
Como se chama?
Alguma coisa e Mu.
É aquela garota que desmaiou
na minha frente
na sua festa de aniversário
e que você carregou embora.
Jiang Mu?
Que tal
irmos vê-la?
Ir ver a Jiang Mu?
Quando?
Agora.
Eu…
eu posso tomar um banho primeiro?
E aí?
Meu carro é fácil de dirigir, né?
Seu carro é automático.
Mas câmbio automático
não impede de dar drift.
A eficiência de troca e a explosão
do câmbio automático
são muito insuficientes.
Eu preciso de um carro manual.
Você tem uma necessidade de alto nível.
Mas agora não tem carro com câmbio manual.
Lin Sui?
Meu primo é o melhor piloto que eu já vi.
Ele com certeza pode atender à essa sua
necessidade de alto nível.
Será que ele vai querer me ensinar?
Observe meu olhar
e aja conforme a situação.
A copilota do Álcool.
Nos encontramos de novo.
Meu primo, bonito e de bom coração,
você poderia dar para a Jiang Muzinha
uma aula de mestre
sobre como fazer drift em curvas?
Por favor.
Você quer aprender drift comigo?
O que foi?
Ao seu redor
não há um homem mais habilidoso?
Eu já andei no seu carro duas vezes.
Eu acho que você
é o homem que mais domina
o drift ao meu redor.
Tudo bem.
Só por causa dessa sua frase,
eu vou te ensinar.
Mas existe uma condição.
Você tem que guardar segredo por mim,
não pode contar para os outros.
Você não quer
que eu conte para quem?
Basta que a gente daqui saiba.
Os outros não precisam saber.
Certo,
eu prometo.
Me dá a chave.
O carro que eu trouxe hoje não serve.
O carro é muito pesado,
não é adequado para drift.
Vamos usar esse.
Entra no carro.
O que você quer fazer?
Ela é a namoradinha do Álcool.
Você quer virar amante?
Quer virar amante
e ainda vai usar o meu carro?
Lembre-se de gravar, hein.
É a terceira vez
que você senta ao meu lado.
Copilota do Álcool.
E você?
Você tem um copiloto?
Não.
Eu não consigo confiar em ninguém.
O que você quer aprender?
Eu assisti a muitas corridas de drift,
especialmente as exibições.
Os pilotos conseguem controlar
seus carros com facilidade.
As marcas de freada
podem desenhar qualquer forma.
Eu não consigo controlar direito.
Que forma você quer?
O número três?
É um três deitado.
Dois semicírculos.
Drift não é difícil, porém…
estou muito curioso,
o que são esses dois semicírculos?
Você fez certo,
mas se colocar
dois rabinhos nas pontas
e juntas, ficaria ainda melhor.
Entendeu?
Realmente é uma forma perfeita.
Certo.
É isso que eu vou te ensinar.
Por que está me dando isso?
É para amarrar onde?
Hoje não tem entrega.
Vai, amarre sua mão direita no volante.
Controle bem o ângulo de direção.
Quanto menor o ângulo,
mais rápido o volante retorna.
A entrada na curva
também será mais rápida.
Faça seu cérebro formar memória muscular.
Amarrar até quando?
Até o dia em que você dominar
o controle com naturalidade.
♪ Acelerar ao máximo,
jamais diminuir a velocidade. ♪
♪ Exibir uma postura
que supera todos os limites. ♪
♪ O amor corre veloz. ♪
♪ Seja sucesso ou fracasso, ♪
♪ eu só quero viver livre e leve. ♪
♪ Brilhando como estrelas,
meu coração arde em chamas. ♪
♪ A taxa de vitória tem que ser
de cem por cento. ♪
♪ Minha fama se espalha
pelo mundo, além das pistas. ♪
♪ Aguardem para ver. ♪
♪ Ligo o meu motor. ♪
♪ O escapamento vai começar a roncar. ♪
♪ Jamais vou reduzir a velocidade, ♪
♪ nós vamos subir cada vez mais alto. ♪
♪ Mal posso esperar para aproveitar
este minuto de sangue fervendo. ♪
♪ O amor corre veloz,
o meu coração arde como o fogo. ♪
♪ Acelerar ao máximo,
jamais diminuir a velocidade. ♪
♪ Exibir uma postura
que supera todos os limites. ♪
♪ O amor corre veloz. ♪
♪ Seja sucesso ou fracasso, ♪
♪ eu só quero viver livre e leve. ♪
♪ Brilhando como estrelas,
meu coração arde em chamas. ♪
♪ A taxa de vitória tem que ser
de cem por cento. ♪
♪ Minha fama se espalha
pelo mundo, além das pistas. ♪
♪ Aguardem para ver. ♪
♪ Acelerar ao máximo,
jamais diminuir a velocidade. ♪
♪ Exibir uma postura
que supera todos os limites. ♪
♪ O amor corre veloz. ♪
♪ Seja sucesso ou fracasso, ♪
♪ eu só quero viver livre e leve. ♪
♪ Brilhando como estrelas,
meu coração arde em chamas. ♪
♪ A taxa de vitória tem que ser
de cem por cento. ♪
É para valer.
♪ Minha fama se espalha
pelo mundo, além das pistas. ♪
♪ Aguardem para ver. ♪
Olha as marcas de pneus no chão.
você já sabe
fazer círculo e número 8,
se quiser mudar a forma,
o desenho da trajetória e a técnica
são indispensáveis.
É preciso velocidade para iniciar o drift.
Então, toda vez antes de iniciar o drift,
tem que ser em linha reta.
O primeiro semicírculo.
O rabinho que você queria.
Interessante.
O segundo semicírculo.
Entendeu?
Entendi.
A linha de movimento está perfeita.
É exatamente a figura que eu quero.
Vou tentar.
Coloque a mão aqui.
Relaxe um pouco aqui.
Os ombros também devem relaxar.
Segure aqui.
O que vocês…
estão tramando?
Segredo não pode ser revelado.
Você aprendeu a manter segredo?
Você pode ir perguntar para o Lin Sui.
Certo.
Relaxe um pouco
os seus ombros.
Certo.
Por que quando você troca de marcha
e acelera não há trancos?
Ao soltar a embreagem,
você não é decisiva o bastante,
e a aceleração não é suave o bastante.
Esqueci como dizer isso em chinês.
Posso?
É assim mesmo.
Instantaneamente.
Pise fundo.
Você viu?
Eu consegui.
Você me surpreendeu.
Eu gosto de garotas chinesas.
Eu também gosto de caras bonitos.
Pratique bastante, hein.
Desejo que seu sonho se realize.
Obrigada.
Você é incrível, Mumu.
Obrigada pelo seu carro.
Muito completa, maninha.
Você domina tanto o carro quanto a pessoa.
Então nós vamos indo.
Obrigada.
Meu primo parece
querer te paquerar.
Ele só está fingindo
que quer me conquistar.
O quê?
Mão no câmbio,
pé no acelerador e embreagem.
Os movimentos têm de ser rápidos.
Curva de grande ângulo.
Vire o volante, puxe o freio de mão.
Volte o volante.
A aceleração em linha reta
depende do hardware.
Basta ter mãos e pés rápidos.
Ser rápido nas curvas
é que é realmente ser rápido.
Na hora da curva, vá conforme o movimento.
A traseira do seu carro perdeu o controle
porque você atrasou cada passo.
Especialmente a freada.
Frear devagar fará a inércia te controlar.
Não deixe a inércia te controlar.
Você tem que usar a inércia.
É como cozinhar.
Se o prato fica gostoso ou não,
depende do ponto do fogo, tempero
e dos ingredientes.
E a aderência
vem da aceleração,
frenagem
e direção. As três partes dividem o bolo.
Na condução em linha reta,
cem por cento da aderência
é usada para desacelerar.
Ao contornar a curva,
será consumida pela direção.
Se o fogo for alto demais, o prato queima.
Solte o acelerador, pare de acelerar.
Cozinhe em fogo baixo e devagar
para assim o prato pega sabor.
A carga nas rodas dianteiras
aumentará por causa da inércia.
Atrase o ponto de frenagem
e a aderência toda aumenta.
Logo após a curva, acelere novamente
para sair da curva mais cedo.
Ao passar por uma sequência
de curvas em S,
o que fazer se o carro ficar instável?
Com a carne bovina,
não podemos refogar por muito tempo,
a carne fica seca.
Da mesma forma,
curvas em S de pequena amplitude
são curvas de alta velocidade.
Tem de ser rápido.
Portanto,
tem que frear o mais tarde possível.
Ou não frear.
Só assim se aumenta a velocidade.
Isso mesmo.
Refogado rápido precisa de fogo alto.
Fogo alto tranca rapidamente
a umidade dos ingredientes
e mantém a suculência.
Em curva em S,
mantém-se na linha interna.
Tratar a curva em S como
uma única linha te faz passar
o mais rápido.
Experimenta.
Por que este carro
está tão leve de dirigir hoje?
É óbvio.
Você estava correndo
com sacos de areia amarrados,
depois de tirar os sacos,
é claro que anda como um raio.
Valeu.
De nada.
Daqui a pouco tem vinte pedidos,
volte logo para trabalhar
depois de se exibir.
Resolvo em meia hora.
Meia hora é o seu limite?
Quinze minutos.
Tem ambição.
Isso faz jus ao meu carro
e à minha culinária.
Beba menos, hein.
Você lembra, certo?
Tem um cliente nosso,
um jovem cavalheiro que fala chinês,
ele com certeza não vem só para comer.
- Ao que parece…
- Eu sei.
Você sabe?
Já é bom se você consegue saber
onde está sua cabeça.
Ainda fala que sabe…
Olha…
Não é aquele moleque
que comeu bolinhos e vomitou?
Como você sabe disso?
Ele carro que ele dirige
e o cheiro nele
são todos voltados ao Jin Zhao.
Então, que cheiro você sentiu?
Cheiro de homem querendo competir.
Então precisamos ir conversar com o Zhao?
Não precisa.
Mas…
Chega, chega.
Se olhe no espelho,
não tem postura de pai.
Só sabe beber.
Realmente não precisa?
Eu não bebi.
Colega.
Com licença, como chego na turma EA?
Desculpa, eu não sei muito bem.
Obrigado.
Aquele Prof. Chen é tão chato.
Está no meu pé para eu entregar a lição.
Então escreva mais rápido, ué.
Meu Deus, Jiang Mu, olha.
Ele é tão bonito.
Ele é responsável de alguém ou aluno?
Ele é meu responsável.
É seu irmão prodígio?
Posso conhecê-lo?
Você ouviu?
O Prof. Chen te chamou de novo.
Vai logo, vai logo.
Até eu ouvi.
Por que chegou mais cedo?
Vim ver como você está indo nos estudos.
Claro que estou indo muito bem.
Meu colega disse
que achou que você também era aluno.
Realmente tenho cara de jovem.
Que sem-vergonha.
Olá a todos.
Estimados pais e responsáveis,
obrigado por virem participar
das atividades
do dia de portas abertas de hoje.
Embora sejamos apenas
uma escola de idiomas,
mas também damos muita atenção
ao desenvolvimento integral dos alunos
e oferecemos vários cursos interessantes.
Viemos de vários lugares.
Mu.
Mu, venha aqui e fale um pouco.
Olá a todos, sou Jiang Mu.
Estou muito feliz por estudar aqui
também estou feliz
em conhecer todos vocês.
Embora tenhamos passado apenas um curto
período de tempo,
gosto muito da atmosfera
de aprendizado daqui
e também fico feliz
por fazer amizade com vocês.
Espero que nos dias futuros
possamos conviver amigavelmente.
Continuarei me esforçando
para aprender inglês
e também a língua local.
Espero poder me integrar mais
com todos no futuro.
Está com frio?
Por que caiu uma chuva
tão forte de repente?
Aqui é assim.
É uma chuva passageira, passa rápido.
Vamos esperar um pouco.
♪ Talvez seja sobre
o hábito de aguentar. ♪
Esquente as mãos.
♪ Talvez seja sobre o hábito de aguentar. ♪
♪ Algum tipo de sentimento amargo, ♪
♪ porque para você tudo é fácil demais. ♪
♪ A alegria vem fácil, a tristeza
vem fácil, sou transparente assim. ♪
♪ Ultrapasso o limite do amor,
caminho dez mil quilômetros. ♪
♪ Ser corajosa e ter
certeza é meu instinto. ♪
♪ Acredito ♪
♪ que talvez só seja
preciso uma pequena decisão, ♪
♪ e o desejo vira uma estrela cadente. ♪
♪ Refletida nos seus olhos que me olham. ♪
♪ Ultrapassando trajetórias,
entrando na sua vida. ♪